<!-- Заголовок -->
<h1>Привет, меня зовут Алексей Матюшкин!</h1>

<!-- Описание о себе -->
<p>
  Моя философия разработки включает в себя погружение в проект на глубоком уровне, что позволяет мне создавать высокопроизводительные и масштабируемые веб-приложения с аккуратным кодом и удобным пользовательским интерфейсом. Нахожусь в поиске постоянного места работы, где смогу применить и дальше расширять свои профессиональные навыки.
</p>

<!-- Контакты -->
<h2>Контакты</h2>
<ul>
  <li>Телефон: +7 (927) 041-79-79</li>
  <li>Email: <a href="mailto:alexeydevelopermm@gmail.com">alexeydevelopermm@gmail.com</a></li>
  <li>Telegram: <a href="https://t.me/AlexeyDeveloper">@AlexeyDeveloper</a></li>
  <li>LinkedIn: <a href="https://www.linkedin.com/in/aleksei-matiushkin-dev/">Профиль LinkedIn</a></li>
</ul>

<h2>Ключевые навыки</h2>
<ul>
  <li>🌐 <strong>HTML</strong> - Создание структуры веб-страниц.</li>
  <li>🎨 <strong>CSS</strong> - Оформление и стилизация веб-интерфейсов.</li>
  <li>⚛️ <strong>ReactJS</strong> - Разработка интерактивных веб-приложений.</li>
  <li>💡 <strong>JavaScript</strong> - Программирование на стороне клиента.</li>
  <li>📦 <strong>Git</strong> - Управление версиями и контроль кода.</li>
  <li>🌍 <strong>REST API</strong> - Создание и взаимодействие с API.</li>
  <li>🃏 <strong>Jest</strong> - Тестирование кода и компонентов.</li>
  <li>🔄 <strong>Redux</strong> - Управление состоянием приложения.</li>
  <li>🖥️ <strong>Node.js</strong> - Разработка на стороне сервера.</li>
  <li>🐳 <strong>Docker</strong> - Контейнеризация и развертывание приложений.</li>
</ul>


<style>
  .skill {
    background-color: #007acc;
    color: white;
    padding: 2px 6px;
    border-radius: 3px;
    margin: 0 3px;
  }
</style>

<!-- Опыт и достижения -->
<h2>Опыт и достижения</h2>
<ul>
  <li>Опыт Frontend разработки более 1 года.</li>
  <li>Фронтенд разработка: опыт работы с React, React Native, Vue 3.</li>
  <li>Бэкенд разработка: опыт работы с Node.js (Express.js, Nest.js).</li>
  <li>Успешное внедрение масштабируемых архитектур и API для повышения эффективности и безопасности.</li>
  <li>Опыт интеграции сторонних сервисов и RESTful API.</li>
  <li>Участие в командных проектах, с активным взаимодействием и помощью коллегам для достижения общих целей.</li>
  <li>Благодарственные письма, сертификаты и дипломы, свидетельствующие о моём профессионализме</li>
</ul>
<!-- Связь -->
<h2>Свяжитесь со мной</h2>
<p>
  Если вас заинтересовал мой профиль и вы хотели бы обсудить возможность сотрудничества, не стесняйтесь связаться со мной по указанным выше контактам. Буду рад ответить на ваши вопросы и обсудить детали!
</p>
